《秒放宝用户协议》
欢迎您注册成为秒放宝用户，在注册前请您仔细阅读如下服务条款：
本协议是您（以下简称为“用户”、“您”）与秒放宝平台运营公司（秒放宝app）之间就“免除或者限制秒放宝责任的条款、对用户权利进行限制的条款以及约定争议解决方式、司法管辖的条款”等相关事宜所订立的协议，具体被授权方如下： 秒放宝平台运营公司，为表述之便利，下文中“秒放宝”即指代上述全部被授权方。
      您如果通过秒放宝app用户注册页面或者秒放宝提供的其他用户注册渠道注册用户账号，即视为您完全同意本协议，愿意接受本协议所有及任何条款的约束。
一、	总则
1.1 秒放宝按照本协议的规定及其不定时发布的操作规则提供基于互联网和移动互联网的相关服务。秒放宝是一个服务提供的居间平台和商品销售的撮合平台，所有服务和商品均有适格的第三方提供。
1.2 为获得服务, 用户应当认真阅读、充分理解本协议中各条款, 包括 免除或者限制秒放宝责任的免责条款及对用户的权利限制条款。 审慎阅读并选择接受或不接受本协议。
1.3 秒放宝有权在必要时修改服务条款，服务条款一旦发生变动，将会以网站/app公告等方式提示修改的内容， 不再另行通知， 一经秒放宝公布，则立即自动生效，秒放宝另有约定的除外。 如果不同意所改动的内容，您可以主动取消获得的平台信息服务。如果您继续享用平台信息服务，则视为接受服务条款的变动。
1.4 合同目的：本协议旨在约定您在登录、使用本网站/app，通过本网站/app购买商品的过程中，您与秒放宝双方分别作为本协议的一方合同当事人所享有的权利和所负有的义务。

二、名词解释
除您与秒放宝另有约定外，本协议及其补充协议当中的下列名词均采用如下解释：
2.1 秒放宝用户协议：即本协议，指您与秒放宝当下订立的旨在约定您登录、使用本app，以及通过本app使用服务、下达订单、购买商品、支付货款、收取商品等整个接受服务过程中，您与秒放宝之间的权利、义务的书面合同。
2.2 商品：是秒放宝app向您推荐并由适格的第三方销售商进行销售的具体商品的统称。
2.3 销售商/服务提供商：与秒放宝签订协议，通过本网站app销售商品或/和提供服务的公司。
2.4 订单：指由本网站结帐程序生成的记录会员通过本网站所购买的商品的名称、品牌、价款、折扣等交易信息的表格。这份文件将被用作所有可能发生的与会员购买有关的询问、请求和争议的参考。
2.5 送货单：指秒放宝或者销售商附录在会员所订购的商品的包裹上的、供会员签收的商品销售凭证，送货单一般会简要地说明了对应包裹的每一件商品的名称和数量，如发生退换货必须寄回。
2.6 送货地址：指您通过秒放宝app购买商品所要求的送货地址，如果没有特别说明，即为会员填写的订单上所记载的送货地址。
2.7 用户账号：指您通过登录秒放宝app或者秒放宝提供其他的用户账号注册渠道，注册获得并可据以登录本app的账号。
 
三、用户账号
3.1 您可以通过登录本app的用户账号注册页面注册用户账号并设置相应的登录密码，一经注册成功，您即可以凭借用户账号及登录密码登录及使用本网站。目前而言，上述用户账号是您的移动电话号码。
3.2 您成功注册用户账号后，如果需要使用该用户账号从本app购买商品的，至少还应当填写一个收货人、收货地址和手机号码。除此之外，您还可以按照本网站相关页面的说明填写该用户账号项下的昵称、微信号等个人信息，上述个人信息仅作为完善您的用户账号资料之用，是否填写并不影响您从本网站购买商品。
3.3 每个手机号码、每个收货地址仅对应一个会员账户。
3.4 您务必妥善保管您的用户账号、登录密码、支付密码（如有）及您在其项下填写的所有个人信息，不得将其赠与、转让、借用或者以其他的方式提供给第三方。否则，由此给您（或秒放宝、任何第三方）造成的一切损失，概由您自行承担，包括但不限于：
（1）您无法凭借该用户账号登录、使用本app或从本app购买商品；
（2）您的该用户账号及其项下的资金未经您允许而被第三方盗用。
3.5 为了防止您及其他用户的用户账号及其项下的个人信息泄露或者被他人窃取，秒放宝可能会随时采取计算机病毒查杀技术、计算机加密技术等措施进行保护。对此，您完全同意并接受，但这并不能免除本协议第3.4条所述的、您对用户账号及其项下的个人信息所负有的妥善保管义务。
3.6 您如果遗忘了密码或者密码被他人修改，您可以按照秒放宝公布的账号及密码找回规则，通过秒放宝提供的账号及密码找回系统程序进行找回，或者在第一时间联系秒放宝的客服人员协助找回，但秒放宝不保证一定可以找回。
    
四、商品描述与营销信息
4.1 商品描述：除非秒放宝或者本网站/app另有说明，本app上销售商出售的商品均为全新商品。相关商品信息均销售商提供，秒放宝尽可能根据所接收到的商品信息准确、详尽地描述每一件商品。然而，由于销售商所提供的商品不一定是准确、完整、可靠、有效和没有错误的，因此秒放宝不能保证本网站所有商品的描述和其他相关内容是准确、完整、可靠、有效和没有错误的。
4.2 营销信息：您一经注册用户账号，即视为您同意秒放宝或其关联/合作公司通过短信等方式向您注册时填写的手机号码发送相应的商品广告信息、促销优惠、货物运输状态等营销信息；您如果不同意发送，您可以通过相应的退订功能进行退订。
    
五、商品价格
本网站上显示的所有价格都是以人民币为计价单位，包括所有的税费，但不包括运费。结帐之前运费会自动计算包含在订单总价之内。在商品详情页面里您可以找到所有的相关信息，支付价格为下订单时的有效价格。
    
六、订单
6.1 根据您填写的订单信息，系统将会生成一份包含您的订单的所有必要信息的电子订单表格。在结帐的过程中，您将被邀请复查订购商品的信息、付款方式以及这些商品的运输方式和费用。依据这些信息生成的最终订单表格被认为是该次交易的有效证据，这份文件被认为是所有的发货、问题、退货和争议事项的参考，所以您必须非常仔细地复查这些信息并纠正一切可能的错误。点击“完成”意味着您认可订单表格中包含的所有信息都是正确和完整的。
6.2 如果您填写的收货人与用户本人不一致的，收货人的行为和意思表示视为您的行为和意思表示，您应对收货人的行为及意思表示的法律后果承担连带责任。
    
七、合同成立
您通过本网站下达了订单后，仅表示系统接收到了您下单的订单，只有销售商将订单上的商品向您发出时，双方之间（销售商和您）的买卖合同才成立。而且，如果您在一份订单里订购了多种商品并且销售商只给您发出了部分商品时，您与销售商之间仅仅就已经发出的那一部分商品成立买卖合同。
    
八、配送服务
您所订购的商品有一种配送方式：
由销售商选择具有提供运输服务资质的公司为您提供运输代理服务。
您确认并同意一旦销售商向运输代理服务公司交付你订购的商品，意味着您与提供运输代理服务公司签订了运输代理协议。
    
九、交货
9.1 您所订购的商品将被送至订单详情上注明的送货地址。无论什么原因商品不能送达到送货地址的，秒放宝或销售商将会尽快跟您取得联系。假如从秒放宝或销售商第一次试图跟您联系之日7天内您没有提供答复，秒放宝或者销售商有权取消该订单。
9.2 在您收到订购商品的同时，请您书面签收证明您收到了完好状态的商品。如果包装出现破损，请拒收。
9.3 如果送货单中的商品列表与您的订单表格中所记录的不同，或者您收到的商品与送货单中的商品列表不符，您可以与秒放宝客服联系，进行退货退款处理。

十、付款及所有权
秒放宝合作的销售商通过本app对外销售的商品，在销售商将商品交付第三方承运人运输之前,您应该已经支付商品的全额的购买价款，商品所有权于第三方承运人将其交付您之时转移至您的名下；
在商品所有权按照前款约定转移至您的名下之前，商品所有权由销售商所有。

十一、退回订单
11.1 如果您对您通过本网站所订购的商品不满意，您可以退回所有或部分商品。对于秒放宝代为销售商已经收取到的被退回的商品的价款，秒放宝将代销售商扣除退货运费后之后将相应的余额返还给您。您在下达的订单如果使用了代金券的，秒放宝亦将会按照相应的活动规则进行返还。
11.2 您如果需要退货的，务必于收到商品之日起7天内主动联系秒放宝或者销售商客服，将您需要退货的需求告知秒放宝或者销售商。而且，您务必于收到商品之日起7天内，按照不影响商品正常使用及再次销售的原则，将您需要退货的商品及其包装、赠品、送货单、税务发票（如有）等送货时一并交付给您的物品和资料，全部完好无损地退回秒放宝或该商品的销售商。否则，秒放宝或者销售商有权不予退款。除有相反的证据外，退货的日期以秒放宝或者该商品的销售商收到的包裹上显示的寄出邮戳所显示的日期为准。对于某些商品，如秒放宝/销售商在商品详情页面及有关退货政策中已提示该类商品不予以退货的，您的下达订单行为将被视为您已同意接受对此类商品不予退货的约定。

十二、商品保证
本app所展示的商品完全符合中华人民共和国的相关法律法规的规定。
 
十三、知识产权
秒放宝对本网站的内容享有全部知识产权，包括但不限于：编码、商标、服务标志、商号、图形、美术品、照片、肖像、文字内容、音频片断、按钮图标已及计算机软件、标识、数码下载、数据汇编都是秒放宝或其内容提供者的财产，受到中华人民共和国版权相关法律法规的保护。您对其仅享有本协议约定范围内的临时的、可撤销的非专有使用权。
    
十四、用户守则
14.1 本app与其他在线使用的互联网app一样，您如果需要进行下载、安装、运行、登录或者使用，您至少必须自备一部可供上网的智能移动终端，并确保其能够通过互联网与本app服务器软件进行实时的信息（即电子数据）交互，相应的上网流量费等相关费用由您自行承担。除非另有说明，秒放宝存储在其服务器上的数据是秒放宝和其会员之间交易的唯一有效证据。
14.2 您不得进行任何侵犯本网站知识产权的行为，或者进行其他的有损于秒放宝或其他用户合法权益的行为，包括但不限于：
（1）删除或修改本网站上的版权信息；
（2）修改、复制和/或发行本网站；
（3）在本网站当中内置各种插件程序或者其他的第三方程序；
（4）进行编译、反编译、反向工程或者以其他方式破解本网站的行为；
（5）使用本网站外挂和/或利用本网站当中的BUG来获得不正当的利益；
（6）利用劫持域名服务器等技术非法侵入、破坏本网站的服务器软件系统，或者修改、增加、删除、窃取、截留、替换本网站的客户端和/或服务器软件系统中的数据，或者非法挤占本网站的服务器空间，或者实施其他的使之超负荷运行的行为；
（7）假冒秒放宝或签约商家在本网站当中发布任何诈骗或虚假信息；
（8）利用本网站故意传播恶意程序或计算机病毒。
14.3 您充分理解到：秒放宝可能会不定期地通过发布软件升级包或软件补丁、在线升级等方式对本网站进行更新。更新的过程中，秒放宝可能通过互联网调取、收集您的app端终端上的关于本网站的客户端软件版本信息、数据及其他有关资料，并自动进行替换、修改、删除或补充。此种行为是网站更新所必须的一种操作或步骤，您如果不同意秒放宝进行此种操作，请您不要进行更新；您更新的行为即视为您同意秒放宝进行此种操作。
14.4 您应当遵守国家有关法律法规，不得在本网站当中发表、转发或者传播含有下列内容的信息；如果含有的，秒放宝有权将其屏蔽或者删除；情节严重的，秒放宝有权暂停或者撤销您在本网站当中发表、转发或者传播任何信息的权限：
（1）反对宪法所确定的基本原则的；
（2）危害国家安全、泄露国家秘密、颠覆国家政权、破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
    
十五、免责声明
15.1 关于本网站的免责声明
15.1.1 本网站与其他的在线使用的互联网网站一样，也会受到各种不良信息、网络安全和网络故障问题的困扰，包括但不限于：
（1）其他用户可能会发布诈骗或虚假信息，或者发表有谩骂、诅咒、诋毁、攻击内容的，或者含有淫秽、色情、下流、反动、煽动民族仇恨等让人反感、厌恶的内容的非法言论；
（2）其他用户可能会发布一些侵犯您或者其他第三方知识产权、肖像权、姓名权、名誉权、隐私权和/或其他合法权益的图片、照片、文字等资料；
（3）面临着诸如黑客攻击、计算机病毒困扰、系统崩溃、网络掉线、网速缓慢、程序漏洞等问题的困扰和威胁。
15.1.2 您完全同意：除法律法规规定或者您与秒放宝约定须提前通知的以外，秒放宝有权单方面地中止或者终止本网站所提供的服务而无须提前通知您。该等中止、终止，可能是因为秒放宝解散、注销、合并、分立，也可能是因为秒放宝将本网站或其运营权转让给了第三方，还可能是因为国家法律、法规、政策及国家机关的命令或者其他的诸如地震、火灾、海啸、台风、罢工、战争等不可抗力事件，还可能是因为您违反本协议第16.3条和/或第16.5条所约定的用户守则。即便如此，该等中止、终止，并不会导致您此前在秒放宝上购物等交易行为失效，秒放宝依然应当完成交易，履行相应的义务并确保您享有相应的合法权益。
15.2 关于商品销售的免责声明
15.2.1 由于用不同手机终端设备观看时网页显示的差异，秒放宝上促销的商品在图像和颜色方面可能跟真实的物品不尽一致。因此，所有显示的图片、视频和其他商品显示方法仅限于图示目的，在任何情况下不认为是合同的组成部分。假如供出售的商品跟网站上的描述不同，对您唯一的补救措施是根据本协议在没有使用的情况下退回该商品。
15.2.2 秒放宝保留根据市场价格波动随时修改上线商品价格的权利而无须事先通知。在由于排版错误或者销售商提供价格信息错误的情况下以不正确的价格列出来的商品，秒放宝有拒绝或取消任何对以不正确的价格列出来的商品所下订单的权利。
15.2.3 由于合理的或不可避免的送货延迟对您或第三方带来的任何损失，秒放宝不负任何责任。在这种情况下，秒放宝将尽快地把任何可预知的延迟情况通知您，并在此时请您选择是否取消订单。
15.2.4 秒放宝上面陈列的货物完全符合中华人民共和国的相关法律法规的规定。销售商保证其商品的合法性。您在秒放宝上找到的商品描述均由销售商提供，仅由他们对其真实性负责。您应该系统性地参照货物描述找出他们的特征，对于任何种类的直接或间接的、实质或非实质的由于商品的使用造成的损失，秒放宝概不负责。
    
十六、个人信息保护
16.1 秒放宝可能通过本网站在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您的个人信息（简称“个人信息”），例如您的姓名、邮件地址、电话号码及其他身份信息等。我们有可能会保留一些用户的使用习惯信息，用于更好地了解和服务于用户。这些数据将有利于我们开发出更符合用户需求的功能、信息和服务。
16.2 秒放宝通过本app可能会收集一些特定的关于您所使用的机器的技术信息，可能会包括：IP地址、操作系统版本、浏览器版本、显示器分辨率、推荐网站等。这些信息将用于提供更好的用户使用体验，提供更方便的服务。
16.3 秒放宝非常重视保护您的秒放宝账号及密码、电话号码、地理位置、智能移动终端品牌及型号等个人信息，未经您同意，秒放宝不会将其披露给无关的第三方，更不会将其公之于众，但因下列原因而披露给第三方的除外：
（1）基于国家法律法规的规定而对外披露；
（2）应国家司法机关及其他有关机关基于法定程序的要求而披露；
（3）为保护秒放宝、您和/或第三方的合法权益而披露；
（4）经您本人同意或应您的要求而披露。
16.4 秒放宝将使用各种安全技术和程序防止您及其他用户个人信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露。但您充分理解到：由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全。
    
十七、其他约定
17.1 秒放宝保留随时地、不事先通知地、不需要任何理由地、单方面地修订本协议的权利。本协议一经修订，秒放宝将会用修订后的协议版本完全替代修订前的协议版本，并通过适当的方式向所有用户公布。您应当及时关注和了解本协议的修订情况，如果您不同意修订后协议版本，请您立即停止使用本网站，否则即视同您同意并完全接受修订后的协议版本。
17.2 秒放宝有可能以消费者告知书、买家须知、温馨提示等形式，向您说明您在使用本网站购买商品时应当履行的本协议所约定的义务之外的其他义务，您亦应当仔细阅读并全面履行。上述说明如果与本协议相互冲突或者矛盾的，以上述约定为准；上述约定未涉及的内容，仍适用本协议。
17.3 秒放宝将本协议内置于本网站的注册环节，您在注册的过程中即可查阅、了解本协议，并通过勾选“我已阅读并接受秒放宝服务条款”表示您完全同意并接受本协议之约束，或者通过取消勾选“我已阅读并接受秒放宝服务条款”表示您不同意本协议。
17.4 本协议各条款是可分的，所约定的任何条款如果部分或者全部无效，不影响该条款其他部分及本协议其他条款的法律效力。
17.5 本协议各条款的标题只是为了方便用户阅读而起到提示、醒目的作用，对本协议的解释及适用没有任何指引作用。
17.6 秒放宝基于本协议及其补充协议的有效弃权必须是书面的，并且该弃权不能产生连带的相同或者类似的弃权。
